[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[Ce programme est destiné à un public âgé de 13 ans et plus]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[Il peut contenir des éléments visuels, audio et autres contenus explicites ;
viewers under the age of 13 should be advised]
[Avertissement : ce contenu est déconseillé aux moins de 13 ans .]
Hey, are you okay?
Salut, ça va ?
Whoa!
Waouh !
JaneWill!
JaneWill !
Hey, are you alright?
Hé, ça va ?
Hey, are you in there?
Hé, tu es là ?
- Jane! - You haven't answered our calls or texts.
— Jane ! — Tu n'as pas répondu à nos appels ni à nos messages.
JaneWill!
JaneWill !
Hey, are you okay?
Salut, ça va ?
Hello?
Bonjour?
Hey!
Hé!
- Hey! - JaneWill!
- Hé ! - JaneWill !
Oh, my...
Oh là là...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Look at you.
Regarde-toi.
- Alright. - Let's get inside.
- Très bien. - Entrons.
Come on, let me help you.
Allez, laissez-moi vous aider.
Move.
Se déplacer.
Come on.
Allez.
Gosh, look at you.
Mon Dieu, regarde-toi.
Jeez, the shoes!
Oh là là, ces chaussures !
Oh, my God.
Oh mon Dieu.
Why don't you put them away?
Pourquoi ne les rangez-vous pas ?
Come on.
Allez.
You stink.
Tu pues.
Jeez,
Bon sang,
I bet you haven't even taken a shower.
Je parie que tu n'as même pas pris de douche.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
you had alcohol last night.
Tu as consommé de l'alcool hier soir.
It wouldn't be milk tea, would it?
Ce ne serait pas du thé au lait, n'est-ce pas ?
Hey!
Hé!
Stop getting on my nerves.
Arrête de m'énerver.
I'm just worried about you.
Je m'inquiète juste pour toi.
Well, I had a few drinks.
Eh bien, j'ai bu quelques verres.
A few drinks,
Quelques verres,
and you're completely wasted.
et tu es complètement ivre.
If you'd had more than that,
Si vous en aviez eu plus,
I bet you would've run around naked.
Je parie que tu aurais couru nu(e).
Exactly.
Exactement.
Don't you think you're too fine now?
Tu ne trouves pas que tu es trop bien maintenant ?
Why?
Pourquoi?
Wait,
Attendez,
you haven't seen the video, have you?
Vous n'avez pas vu la vidéo, n'est-ce pas ?
What video?
Quelle vidéo ?
Video games?
Jeux vidéo ?
Stop fooling around, will you?
Arrête de faire l'idiot, veux-tu ?
That video of you and Dai is going viral now.
La vidéo de toi et Dai est en train de devenir virale.
A video?!
Une vidéo ?!
- Yeah.
- Ouais.
Wait...
Attendez...
This must be a dream within a dream.
Il doit s'agir d'un rêve dans un rêve.
Wake up! Wake up now!
Réveille-toi ! Réveille-toi maintenant !
Did you get this from my dream?
Tu as tiré ça de mon rêve ?
It's exactly like my dream last night.
C'est exactement comme dans mon rêve de la nuit dernière.
Jeez, stop being silly.
Bon sang, arrête de faire l'idiot.
What dream are you talking about?
De quel rêve parles-tu ?
You and Dai actually kissed.
Vous et Dai vous êtes vraiment embrassés.
It has over a thousand views now.
Elle compte désormais plus de mille vues.
Oh, my...
Oh là là...
Here.
Ici.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
It hurts.
Ça fait mal.
'Cause we're not in a dream.
Parce que nous ne sommes pas dans un rêve.
Gosh...
Oh là là...
The photo doesn't match.
La photo ne correspond pas.
Don't smile.
Ne souriez pas.
Now frown.
Maintenant, froncez les sourcils.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Are you sure this isn't someone else's ID card?
Êtes-vous sûr que ce n'est pas la carte d'identité de quelqu'un d'autre ?
You mean she looks too pale, right?
Vous voulez dire qu'elle a l'air trop pâle, n'est-ce pas ?
Here.
Ici.
She looks exactly like the photo, right?
Elle ressemble exactement à la photo, n'est-ce pas ?
She just didn't have her makeup on, you know.
Elle n'était tout simplement pas maquillée, vous savez.
That's why she looked different.
C'est pour ça qu'elle avait l'air différente.
Cheers!
Acclamations!
[Nene, the fourth-year peer mentor]
[Nene, la mentore étudiante de quatrième année]
Coming to a pub without drinking?
Venir dans un pub sans boire ?
That's no fun at all, kid!
Ce n'est pas amusant du tout, gamin !
Come on,
Allez,
she's just a freshman.
Elle est en première année.
[France, the third-year peer mentor]
[France, le mentor par les pairs de troisième année]
It's your first time at a pub, too, right?
C'est aussi votre première fois dans un pub, n'est-ce pas ?
That's right.
C'est exact.
If you haven't tried alcohol before,
Si vous n'avez jamais consommé d'alcool auparavant,
you'd better not try it here,
Vous feriez mieux de ne pas essayer ça ici.
or you might get too drunk to make it home.
Ou vous risquez de trop boire pour rentrer chez vous.
Don't worry about that, France.
Ne t'en fais pas, la France.
Nene and I brought her here,
Nene et moi l'avons amenée ici,
so we're taking care of her.
Nous prenons donc soin d'elle.
[Meen, the second-year peer mentor]
[Meen, le mentor par les pairs de deuxième année]
[Mommy]
[Maman]
Uh...
Euh...
It's my mom.
C'est ma mère.
Please excuse me for a moment.
Veuillez m'excuser un instant.
I totally forgot I told her
J'avais complètement oublié que je lui avais dit.
I'd come home to get more clothes this week.
Je suis rentrée chez moi cette semaine pour acheter d'autres vêtements.
Yes?
Oui?
What took you so long to pick up?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps à comprendre ?
Were you asleep?
Tu dormais ?
No,
Non,
I wasn't.
Je ne l'étais pas.
What is it, Mom?
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
I was gonna ask
J'allais demander
what time you're coming home tomorrow.
À quelle heure rentres-tu demain ?
If it's in the morning,
Si c'est le matin,
I'll make some shrimp porridge for you.
Je vais te préparer du porridge aux crevettes.
I think I'll be there around noon.
Je pense que je serai là vers midi.
If it's at noon,
Si c'est midi,
then what do you want for lunch?
Alors, qu'est-ce que tu veux pour déjeuner ?
Uh...
Euh...
Anything's fine.
Tout me convient.
Uh,
Euh,
- I'm sleepy now. - You took forever!
- J'ai sommeil maintenant. - Tu as mis une éternité !
- Goodbye, Mom. - Sorry,
- Au revoir, maman. - Désolé,
- my car broke down. - Wait, don't hang up yet.
— Ma voiture est tombée en panne. — Attendez, ne raccrochez pas encore.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Why am I hearing guys in your room?
Pourquoi est-ce que j'entends des hommes dans ta chambre ?
No one's here.
Il n'y a personne.
It's probably the TV.
C'est probablement la télévision.
What channel are you watching?
Quelle chaîne regardes-tu ?
It's...
C'est...
I'm not sure,
Je ne suis pas sûr,
but it's a wildlife documentary.
mais c'est un documentaire animalier.
A wildlife documentary...
Un documentaire animalier...
with guys and music?
avec des mecs et de la musique ?
Well...
Bien...
I'm...
Je suis...
I'm taking a music class in Thonglor, Mom!
Je prends des cours de musique à Thonglor, maman !
What?!
Quoi?!
You're out drinking with friends, aren't you?
Tu es sorti boire un verre avec des amis, n'est-ce pas ?
No! They're my seniors.
Non ! Ce sont mes aînés.
Are they men or women?
Sont-ce des hommes ou des femmes ?
Well, there are both of them.
Eh bien, il y a les deux.
I'm not drinking, though.
Je ne bois pas, par contre.
And they're very nice to me.
Et ils sont très gentils avec moi.
I'm completely safe, Mom.
Je suis parfaitement en sécurité, maman.
I know you love me,
Je sais que tu m'aimes,
and I love you so much, too.
Et je t'aime tellement aussi.
Don't stay out too late, okay?
Ne rentre pas trop tard, d'accord ?
Got it, Mom.
Compris, maman.
I'll text you as soon as I get to my room.
Je t'enverrai un texto dès que je serai dans ma chambre.
Jane's never been irresponsible.
Jane n'a jamais été irresponsable.
I think you can trust her.
Je pense que vous pouvez lui faire confiance.
Dai?
Allez?
JaneWill!
JaneWill !
It's really you.
C'est vraiment toi.
Aren't you too young?
N'es-tu pas trop jeune ?
How did you get in?
Comment as-tu fait pour entrer ?
But that makeup...
Mais ce maquillage...
makes you look older.
Cela vous fait paraître plus vieux.
Do you smoke?
Fumez-vous?
You don't like smokers, do you?
Vous n'aimez pas les fumeurs, n'est-ce pas ?
I don't mind people who smoke.
Les fumeurs ne me dérangent pas.
I just can't stand the smell.
Je ne supporte pas cette odeur.
My brother once got his heart broken
Mon frère a eu le cœur brisé un jour.
and started smoking like crazy.
et s'est mis à fumer comme un fou.
He smoked all day. His lips turned dark, and he smelled terrible.
Il a fumé toute la journée. Ses lèvres sont devenues foncées et il sentait très mauvais.
I couldn't handle it,
Je n'ai pas pu le supporter,
so I told him to quit.
Alors je lui ai dit d'arrêter.
Wait, why are you putting it out?
Attends, pourquoi tu allumes ça ?
Because you don't like it.
Parce que ça ne vous plaît pas.
It shouldn't matter to you.
Cela ne devrait pas vous importer.
We're not that close anyway.
De toute façon, nous ne sommes pas si proches.
I'm about to leave, too.
Je vais partir moi aussi.
Well,
Bien,
I was gonna quit anyway.
J'allais démissionner de toute façon.
Good, then.
Très bien.
Right.
Droite.
Dai...
Allez...
Yes?
Oui?
Can you stop calling me "JaneWill"?
Peux-tu arrêter de m'appeler « JaneWill » ?
What should I call you, then?
Comment dois-je vous appeler, alors ?
The Queen of FA?
La reine de la FA ?
Or should I call you by your student ID?
Ou devrais-je vous appeler par votre numéro d'étudiant ?
Just call me Jane.
Appelez-moi simplement Jane.
Whoa...
Waouh...
That sounds even longer, no?
Ça paraît encore plus long, non ?
"Just call me Jane."
«Appelez-moi simplement Jane.»
What's so funny?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Nothing.
Rien.
Just thinking about it pisses me off.
Rien que d'y penser, ça me met en colère.
If I'd known he was a flirt,
Si j'avais su qu'il était un dragueur,
I wouldn't have let him smash me.
Je ne l'aurais pas laissé me briser.
Smash?
Fracasser?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It means getting laid.
Ça veut dire coucher.
Sorry?
Désolé?
Hooking up, you know.
Se brancher, tu sais.
I'll show you.
Je vais te montrer.
This.
Ce.
And this.
Et ceci.
I get it now.
Je comprends maintenant.
I slept with him, and now I'm sitting here crying.
J'ai couché avec lui, et maintenant je suis assise ici à pleurer.
A guy that cruel...
Un type aussi cruel...
deserves to have his thing cut off!
Il mérite qu'on lui coupe le truc !
I'll cut it off, snip, snip, snip.
Je vais le couper, couper, couper, couper.
Alright.
Bien.
Bottoms up!
Cul sec !
Come on.
Allez.
Here's to my crappy boyfriend!
À la santé de mon minable petit ami !
Cheers!
Acclamations!
Drink up.
Buvez un coup.
Should I?
Devrais-je ?
Finish it off.
Terminez-le.
Finish it!
Terminez-le !
If you're hanging out with us,
Si vous êtes avec nous,
you need to handle your liquor.
Tu dois faire attention à ta consommation d'alcool.
Drink!
Boire!
That's enough, Nene.
Ça suffit, Nene.
She's just started.
Elle vient de commencer.
Don't rush her.
Ne la brusquez pas.
Are you good, Jane?
Ça va, Jane ?
If it's bitter,
Si c'est amer,
mix it with some soda.
Mélangez-le avec un peu de soda.
Come on.
Allez.
It'll go down easier.
Ça passera mieux.
Bottoms up!
Cul sec !
Come on.
Allez.
- Yay! - Cheers!
- Youpi ! - À la vôtre !
Keep going.
Continue.
Come on!
Allez!
Calm yourself down!
Calmez-vous !
So, how exactly did you go that far?
Alors, comment avez-vous fait pour aller aussi loin ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
The last thing I remember is I was drinking with my peer mentors.
Mon dernier souvenir, c'est que je buvais un verre avec mes mentors.
What really surprised me...
Ce qui m'a vraiment surpris...
is that outfit you wore to the pub.
C'est la tenue que tu portais au pub ?
It's so freaking white.
C'est tellement blanc.
Like you were going to some kind of meditation.
Comme si vous alliez à une sorte de méditation.
Cake!
Gâteau!
Aw, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
It's your fault for cracking me up.
C'est de ta faute si tu m'as fait rire.
I have to apologize to Dai.
Je dois présenter mes excuses à Dai.
Dai!
Allez!
I'm sorry.
Je suis désolé.
Hey, stop that.
Hé, arrête ça.
Grown-ups don't cry.
Les adultes ne pleurent pas.
Come on.
Allez.
Let's drink.
Buvons un coup.
Cheers!
Acclamations!
That's enough, Jane.
Ça suffit, Jane.
Okie. This...
D'accord. Ceci...
is my last shot.
C'est ma dernière chance.
One more!
Encore un !
One more.
Encore un.
You're talking in circles.
Vous tournez en rond.
Will you ever finish the story?
Finiras-tu un jour cette histoire ?
That's all I can remember.
C'est tout ce dont je me souviens.
If you can't remember anything,
Si vous ne vous souvenez de rien,
then how did you get back to your room?
Alors comment es-tu retourné dans ta chambre ?
Right.
Droite.
How did I?
Comment ai-je fait ?
I don't remember that.
Je ne me souviens pas de ça.
I'll just ask Meen.
Je vais simplement demander à Meen.
She's probably still asleep.
Elle dort probablement encore.
I'll call her in the evening.
Je l'appellerai ce soir.
Do you think...
Pensez-vous...
my mom's seen the video?
Ma mère a vu la vidéo ?
If you're worried about that,
Si cela vous inquiète,
let me handle it.
Laissez-moi m'en occuper.
What are you doing?
Que fais-tu?
Hi.
Salut.
Hello?
Bonjour?
Hello.
Bonjour.
I'm a friend of the girl in the video.
Je suis une amie de la fille dans la vidéo.
Isn't she hot?
Elle est canon, non ?
Whoa, look at that.
Waouh, regarde ça !
Hey.
Hé.
Come here.
Venez ici.
Have you seen this?
Avez-vous vu ça ?
- What? - Look.
- Quoi ? - Regarde.
It's the campus queen.
C'est la reine du campus.
Look at this.
Regardez ça.
Here.
Ici.
The girl we can see clearly is an architecture sophomore.
La jeune fille que l'on voit clairement est en deuxième année d'architecture.
She's so hot.
Elle est tellement sexy.
I know her.
Je la connais.
Isn't she hot?
Elle est canon, non ?
But the other girl...
Mais l'autre fille...
I'm not sure if she's studying at Wonder University.
Je ne sais pas si elle étudie à l'Université Wonder.
- Hey, Champ. - What?
- Hé, champion. - Quoi ?
Do you know her?
La connaissez-vous ?
Do you?
Est-ce que tu?
Oh...
Oh...
Hey, is your head okay?
Hé, ça va bien ?
It's okay. I'm fine.
Ça va. Je vais bien.
Sorry.
Désolé.
Why does it matter?
Pourquoi est-ce important ?
Come on.
Allez.
She's pretty, man.
Elle est jolie, mec.
She has nothing to do with us.
Elle n'a rien à voir avec nous.
But she's pretty.
Mais elle est jolie.
Look at your buddy.
Regarde ton copain.
Hey!
Hé!
Why would you ask him?
Pourquoi lui poserais-tu cette question ?
You know he hates poking into people's stuff.
Vous savez qu'il déteste fouiller dans les affaires des gens.
Am I really wrong for being curious?
Ai-je vraiment tort d'être curieux ?
Am I?
Vraiment ?
Look at him.
Regardez-le.
He's keeping things from me.
Il me cache des choses.
She's pretty hot, though.
Elle est plutôt canon, quand même.
Gosh, it's hot.
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
It is.
C'est.
My eyes hurt.
J'ai mal aux yeux.
- Cover? - Let's go.
- Se couvrir ? - Allons-y.
Get in the shade.
Mettez-vous à l'ombre.
We'll drop you here.
Nous vous déposerons ici.
Yeah, right.
Ouais, c'est ça.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Will he really delete the video?
Va-t-il vraiment supprimer la vidéo ?
He definitely will.
Il le fera certainement.
He even said he was sorry.
Il a même présenté ses excuses.
He only posted it 'cause he thought it was cute.
Il l'a posté uniquement parce qu'il trouvait ça mignon.
Can we really trust him?
Peut-on vraiment lui faire confiance ?
I know his number,
Je connais son numéro,
his social media, and even his address.
ses réseaux sociaux, et même son adresse.
And I know he's studying at a university nearby.
Et je sais qu'il étudie dans une université des environs.
If he doesn't delete it, I'll go to his home.
S'il ne le supprime pas, j'irai chez lui.
You're the best, huh?
Tu es le meilleur, hein ?
- Well... - You love your friend...
- Eh bien... - Tu aimes ton ami...
more than anyone, huh?
Plus que quiconque, hein ?
- Of course. - But are you sure
— Bien sûr. — Mais en êtes-vous sûr ?
you're doing this
tu fais ça
for your friend
pour ton ami
and not...
et non...
yourself?
toi-même?
Hey, come on.
Allez, viens.
I do love my friend, Waii,
J'aime beaucoup mon amie Waii,
but when it comes to guys... It happens,
mais quand il s'agit de garçons... Ça arrive.
you know.
Vous savez.
Gosh, it's hot.
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
Don't worry, okay?
Ne t'inquiète pas, d'accord ?
It's gonna be okay.
Tout va bien se passer.
If you want anything,
Si vous voulez quelque chose,
text me.
Écris-moi un texto.
Right.
Droite.
We're leaving now.
Nous partons maintenant.
Have some rest, alright?
Repose-toi un peu, d'accord ?
- Bye-bye. - Can you be on your own?
- Au revoir. - Peux-tu rester seul(e) ?
Yeah, I can.
Oui, je peux.
Alright, bye.
Très bien, au revoir.
- See you. - Bye-bye.
- À bientôt. - Au revoir.
Let's go.
Allons-y.
Darin, check this out.
Darin, regarde ça.
Too blurry.
Trop flou.
That's what you get for sneaky filming.
Voilà ce qui arrive quand on filme en cachette.
Wait, so it's true?
Attendez, c'est donc vrai ?
It is, and that's me,
Oui, et c'est moi.
not my double.
Pas mon double.
Why?
Pourquoi?
Fine. If you're good, then it's nothing.
Très bien. Si tu te comportes bien, alors ce n'est rien.
That's it, then.
Voilà, c'est tout.
Gosh,
Bon sang,
why does it have to turn out this way?
Pourquoi cela doit-il se passer ainsi ?
I'm going crazy.
Je deviens fou.
Oh, it's Dai.
Oh, c'est Dai.
What are you sorry for this time?
De quoi êtes-vous désolé cette fois-ci ?
Why is she acting like she doesn't remember?
Pourquoi fait-elle comme si elle ne se souvenait pas ?
Is she testing me,
Est-ce qu'elle me teste ?
or is she so mad that she's being sarcastic?
Ou bien est-elle tellement en colère qu'elle en devient sarcastique ?
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I didn't mean it.
Je ne le pensais pas.
[I'm really sorry]
[Je suis vraiment désolé]
[I didn't mean it]
[Je ne le pensais pas]
I have no idea what's going on.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
[I have no idea what's going on]
[Je n'ai aucune idée de ce qui se passe]
By the way,
D'ailleurs,
do you happen to like donuts?
Aimez-vous les beignets par hasard ?
What? Why is she talking about something else now?
Quoi ? Pourquoi parle-t-elle d'autre chose maintenant ?
If it's edible,
Si c'est comestible,
it's my favorite.
C'est mon préféré.
Come help me finish these donuts.
Viens m'aider à finir ces beignets.
I bought them on a buy-one-get-one deal,
Je les ai achetés grâce à une offre « un acheté, un offert ».
but if I eat them all, I'll definitely gain weight.
Mais si je les mange tous, je vais forcément prendre du poids.
Are you worried about gaining weight, too?
Vous craignez aussi de prendre du poids ?
Give me some time to dress up.
Donnez-moi le temps de m'habiller.
I'm actually about to go home.
Je vais justement rentrer chez moi.
Have a seat, Jane.
Asseyez-vous, Jane.
Thank you.
Merci.
Well...
Bien...
I...
JE...
You can talk to me like you did last night.
Tu peux me parler comme tu l'as fait hier soir.
It was cute.
C'était mignon.
I'm sorry I crossed the line, Gai!
Je suis désolée d'avoir dépassé les bornes, Gai !
It's Dai,
C'est Dai,
not Gai.
pas Gai.
I'm sorry, Gai!
Je suis désolé, Gai !
I'm Dai.
Je m'appelle Dai.
Calm down, okay?
Calme-toi, d'accord ?
I'm sorry...
Je suis désolé...
Dai.
Allez.
I must have upset you.
Je vous ai sans doute contrarié.
Really? Have you?
Vraiment ? L'avez-vous fait ?
I have!
J'ai!
You haven't.
Vous ne l'avez pas fait.
Yes, I have.
Oui, j'en ai.
No, you haven't.
Non, vous ne l'avez pas fait.
I have.
J'ai.
I kissed you when I was drunk.
Je t'ai embrassé quand j'étais ivre.
That's not what happened.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
You were drunk, told me I had beautiful eyes,
Tu étais ivre, tu m'as dit que j'avais de beaux yeux,
and then leaned in close.
puis s'est penché près d'elle.
That's all.
C'est tout.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
What made you think you crossed the line?
Qu'est-ce qui vous a fait penser que vous aviez franchi la ligne rouge ?
Is it the video?
Est-ce la vidéo ?
Isn't that the Queen of FA?
N'est-ce pas la reine de FA ?
Looks like she's really drunk.
On dirait qu'elle est vraiment ivre.
I think you're right.
Je pense que vous avez raison.
I'll go check on her.
Je vais aller voir comment elle va.
You have beautiful eyes,
Tu as de beaux yeux,
gorgeous...
magnifique...
I wish I had eyes as beautiful as yours.
J'aimerais avoir des yeux aussi beaux que les tiens.
Hey, you can't film them. That's rude.
Hé, tu ne peux pas les filmer. C'est impoli.
Why can't I?
Pourquoi pas moi ?
It's kinda cute. Look.
C'est plutôt mignon. Regarde.
JaneWill!
JaneWill !
- We're sorry. - We're really sorry.
- Nous sommes désolés. - Nous sommes vraiment désolés.
- Jane... Hey! - It's okay. I don't mind.
— Jane… Hé ! — C’est bon. Ça ne me dérange pas.
- We're really sorry. - It's okay.
- Nous sommes vraiment désolés. - Ce n'est rien.
Let's go.
Allons-y.
- Jane... - We're really sorry.
— Jane… — Nous sommes vraiment désolés.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Oh, gosh.
Oh là là !
You didn't cross any lines, Jane.
Tu n'as franchi aucune limite, Jane.
You were drunk
Tu étais ivre
and told me,
et m'a dit,
"You have beautiful eyes, gorgeous.
«Tu as de beaux yeux, magnifique.»
I wish I had eyes as beautiful as yours."
J'aimerais avoir des yeux aussi beaux que les tiens.
You didn't do anything at all,
Tu n'as absolument rien fait,
and you nearly puked on me.
et tu as failli vomir sur moi.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
I gotta go to a somtam place.
Je dois aller dans un endroit sympa.
I'm craving somtam.
J'ai envie de somtam.
Aren't you going home anymore?
Tu ne rentres plus chez toi ?
I'll go home first and then head there!
Je rentrerai d'abord chez moi et ensuite j'irai là-bas !
You're so cute, Jane.
Tu es si mignonne, Jane.
Hey!
Hé!
How come she's this wasted?
Comment se fait-il qu'elle soit dans un tel état ?
Come on.
Allez.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Will they be okay?
Vont-ils s'en sortir ?
Jane!
Jeanne!
Hey, is your friend okay?
Salut, ton ami va bien ?
She's just drunk. Nothing serious.
Elle est juste ivre. Rien de grave.
Anything I can do to help?
Puis-je vous aider ?
We're good, sir.
Tout va bien, monsieur.
It's her first time drinking, you know.
C'est la première fois qu'elle boit, tu sais.
That's right.
C'est exact.
At 19,
À 19 ans,
it's impressive how much she could drink.
C'est impressionnant la quantité d'alcool qu'elle pouvait boire.
When I had my first drink at 19,
Quand j'ai bu mon premier verre à 19 ans,
I couldn't even walk straight home.
Je ne pouvais même pas rentrer directement chez moi à pied.
Okay...
D'accord...
Oh, that's our ride.
Ah, c'est notre voiture.
Nene, I'll take Jane to her dorm
Nene, je vais emmener Jane à son dortoir.
and leave after that.
et partez ensuite.
- Okay. - Sounds good?
- D'accord. - Ça te va ?
Come on.
Allez.
Get in, Jane.
Monte, Jane.
- Make sure she gets to her room. - Help!
- Assurez-vous qu'elle aille dans sa chambre. - Au secours !
How old is that girl?
Quel âge a cette fille ?
She's 19, sir.
Elle a 19 ans, monsieur.
I think you need to talk to the owner.
Je pense que vous devriez parler au propriétaire.
This way.
Par ici.
Okay.
D'accord.
Please.
S'il te plaît.
- The owner? - Yes. This way.
— Le propriétaire ? — Oui. Par ici.
Alright.
Bien.
You puked on her?
Tu as vomi sur elle ?
Yeah.
Ouais.
- Come on. - You're amazing, sis.
- Allez. - Tu es incroyable, ma sœur.
- Look, - I can't.
- Écoutez, - je ne peux pas.
what's so funny about it?
Qu'y a-t-il de si drôle là-dedans ?
It's embarrassing.
C'est embarrassant.
Well, it is funny.
Eh bien, c'est drôle.
Wow, your first drink was memorable, huh?
Waouh, ton premier verre était mémorable, hein ?
Look,
Regarder,
as your brother, let me tell you this.
En tant que ton frère, permets-moi de te dire ceci.
Next time you drink, don't mix soda with alcohol.
La prochaine fois que vous boirez, ne mélangez pas le soda avec l'alcool.
It goes down easy,
Ça passe facilement,
but it also hits you quickly.
mais ça vous frappe aussi très vite.
What are you guys talking about?
De quoi parlez-vous ?
You're being loud.
Tu parles fort.
There's something funny, Mom.
Il y a quelque chose de drôle, maman.
Something funny?
Quelque chose de drôle ?
What is it? Tell me about it.
Qu'est-ce que c'est ? Parlez-moi-en.
It's not funny, Mom.
Ce n'est pas drôle, maman.
Let's go.
Allons-y.
- What? - Let's cook me some food.
- Quoi ? - Prépare-moi à manger.
- What's with you? - I'm sick of them.
- Qu'est-ce qui te prend ? - J'en ai marre d'eux.
You had something just now.
Vous aviez quelque chose à l'instant.
I want an omelet.
Je veux une omelette.
Don't cook for them.
Ne cuisinez pas pour eux.
Honey!
Chéri!
We're about to have lunch,
Nous allons déjeuner.
and you're having a donut?
Et tu manges un beignet ?
Oh, come on.
Oh, allez !
Put it down.
Posez-le.
Well...
Bien...
I mean,
Je veux dire,
I've been craving this.
J'en ai tellement envie.
I've told you several times to get me some,
Je t'ai dit plusieurs fois de m'en procurer,
but you never did!
Mais vous ne l'avez jamais fait !
Your blood sugar's gonna go up.
Votre glycémie va augmenter.
Didn't the doctor tell you to cut down on sugar?
Le médecin ne vous a-t-il pas dit de réduire votre consommation de sucre ?
Just a little won't hurt, Mom.
Un petit peu ne fera pas de mal, maman.
Right, Dad?
N'est-ce pas, papa ?
Just a little.
Un tout petit peu.
Whoa!
Waouh !
You're enjoying it, huh?
Ça te plaît, hein ?
This is my favorite.
C'est mon préféré.
That's a big bite.
C'est une grosse bouchée.
Look at you.
Regarde-toi.
Here, sweetie.
Tiens, ma chérie.
This is 200 baht.
Cela représente 200 bahts.
It's for the donuts.
C'est pour les beignets.
Thanks, Dad.
Merci, papa.
So you won't run out of money for meals.
Ainsi, vous ne manquerez pas d'argent pour les repas.
All the dishes have been served.
Tous les plats ont été servis.
You can dig in now.
Vous pouvez commencer à manger maintenant.
Jimmy, Junior, go ahead.
Jimmy, Junior, vas-y.
Mhm, sure.
Mhm, bien sûr.
Alright, let's eat, guys.
Bon, on mange, les gars.
Can I have one, Dad?
Je peux en avoir un, papa ?
Sure, take it.
Bien sûr, prenez-le.
- Have some. - It looks amazing.
- Prends-en. - Ça a l'air délicieux.
Make sure you leave some for your sisters, too.
N'oubliez pas d'en laisser un peu pour vos sœurs aussi.
- Alright? - Got it.
- D'accord ? - Compris.
Thanks.
Merci.
I don't want any food now, honey.
Je n'ai pas envie de manger maintenant, chérie.
- Gosh. - This is good.
- Oh là là ! - C'est bien.
It sure is.
Absolument.
Thanks.
Merci.
Right, Junior,
D'accord, Junior,
when will you finally have time to translate my book?
Quand aurez-vous enfin le temps de traduire mon livre ?
Well,
Bien,
I need two more weeks to finish my current project.
Il me faut encore deux semaines pour terminer mon projet actuel.
And the company's sending me a documentary script next,
Et la société va m'envoyer un scénario de documentaire ensuite.
so it'll take a while.
Ça prendra donc un certain temps.
Whoa! Oh, come on!
Oh là là ! Allez, quoi !
Mine is just five pages.
La mienne ne fait que cinq pages.
And I'm not making you do it for free.
Et je ne vous demande pas de le faire gratuitement.
I'm paying you the same rate everyone else does.
Je vous paie au même tarif que tout le monde.
I know,
Je sais,
but you gotta wait until it's your turn.
mais tu dois attendre ton tour.
Fine, then. Alright.
Très bien. D'accord.
What about you, Jimmy?
Et toi, Jimmy ?
How's your job going, son?
Comment se passe ton travail, fiston ?
It's just okay.
Ça va.
A white-collar job, you know. Clock in at 8,
Un boulot de bureau, vous savez. Je pointe à 8h.
clock out at 4.
Pointage à 16h.
No bonuses at all.
Aucun bonus.
At least there's OT.
Au moins, il y a les prolongations.
I'm actually kinda tired of it now.
En fait, j'en ai un peu marre maintenant.
I'll probably get a new job next year.
Je trouverai probablement un nouvel emploi l'année prochaine.
What?
Quoi?
What exactly is this new job?
En quoi consiste exactement ce nouveau travail ?
If you don't have one yet, don't quit.
Si vous n'en avez pas encore, n'abandonnez pas.
I heard it's hard to find a job these days.
J'ai entendu dire qu'il est difficile de trouver un emploi de nos jours.
Yeah.
Ouais.
Mom's right, son.
Maman a raison, mon fils.
Jobs are hard to find now.
Trouver un emploi est difficile en ce moment.
You'd better not quit
Tu ferais mieux de ne pas abandonner.
unless you've got a new job waiting, alright?
À moins que vous n'ayez un nouvel emploi qui vous attend, d'accord ?
If you end up unemployed with no income,
Si vous vous retrouvez au chômage sans revenu,
you'll be in serious trouble, son.
Tu vas avoir de sérieux ennuis, fiston.
My airline laid off almost a hundred employees last month.
Ma compagnie aérienne a licencié près d'une centaine d'employés le mois dernier.
Whoa...
Waouh...
I was just complaining.
Je me plaignais, tout simplement.
I'm not actually quitting.
Je ne démissionne pas vraiment.
Guess I'll put up with it for now.
Je suppose que je vais devoir faire avec pour le moment.
I don't want to rely on you for money again.
Je ne veux plus dépendre de toi financièrement.
I'm not worried about that at all.
Cela ne m'inquiète pas du tout.
With four children,
Avec quatre enfants,
even if we had to support you forever,
même si nous devions vous soutenir pour toujours,
your dad could handle it.
Ton père pourrait s'en charger.
What? Why only me, honey?
Quoi ? Pourquoi moi seulement, chérie ?
Well, you're the head of the family.
Eh bien, vous êtes le chef de famille.
What?
Quoi?
You're our hero, Dad.
Tu es notre héros, papa.
- Yay!
- Youpi !
That's right!
C'est exact!
You're amazing, Dad.
Tu es formidable, papa.
Our hero!
Notre héros !
I'm handling it all alone, huh?
Je gère tout ça toute seule, hein ?
Let's do this.
Allons-y.
From the 200 earlier,
À partir des 200 précédents,
give me 100.
Donnez-moi 100.
I'll keep it for Jimmy, for when he's unemployed.
Je le garderai pour Jimmy, pour quand il sera au chômage.
- Hey! - Come on!
- Hé ! - Allez !
- Come on, Dad. - Gosh.
- Allez, papa. - Oh là là.
What's with him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Give it to me.
Donne-le-moi.
Let's eat, kids.
Allons manger, les enfants.
Are you working tomorrow, Juss?
Tu travailles demain, Juss ?
I'm off on Mondays this month.
Je suis en congé le lundi ce mois-ci.
Don't you have class tomorrow?
Tu n'as pas cours demain ?
Why are you staying home tonight?
Pourquoi restes-tu à la maison ce soir ?
I've got one in the afternoon,
J'en ai un cet après-midi,
but the professor gave us an assignment,
mais le professeur nous a donné un devoir,
so we don't have to go.
Nous n'avons donc pas besoin d'y aller.
What's it like living in a dorm?
Comment est-ce de vivre en résidence universitaire ?
Well...
Bien...
The first few nights were kinda lonely,
Les premières nuits furent un peu solitaires,
but now I'm starting to get used to it.
Mais maintenant, je commence à m'y habituer.
[Activity Schedule]
[Programme des activités]
Here's the activity schedule for the kings and queens.
Voici le programme des activités des rois et des reines.
If you have any questions,
Si vous avez des questions,
feel free to ask.
N'hésitez pas à poser des questions.
Gosh!
Oh là là !
What's wrong? [Don't worry, guys]
Qu'est-ce qui ne va pas ? [Ne vous inquiétez pas, les gars]
[Last year's kings and queens will be your mentors]
[Les rois et reines de l'année dernière seront vos mentors]
This senior texted me saying
Ce senior m'a envoyé un texto disant
I have to join a 3-day, 2-night training camp.
Je dois participer à un stage d'entraînement de 3 jours et 2 nuits.
That sounds fun.
Ça a l'air amusant.
It's not!
Non !
I don't want to go,
Je ne veux pas y aller,
and I never cared about being the Queen of FA anyway.
Et puis, de toute façon, je n'ai jamais tenu à être la reine de FA.
This sucks.
C'est nul.
Look at you.
Regarde-toi.
People are dying to be the campus queen.
Les filles rêvent d'être élues reines du campus.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
What can you do?
Que pouvez-vous faire ?
They just couldn't resist your beauty.
Ils n'ont tout simplement pas pu résister à ta beauté.
More like my sense of humor.
Plutôt mon sens de l'humour.
If you knew how I actually got this title,
Si vous saviez comment j'ai réellement obtenu ce titre,
you'd definitely crack up.
Tu te tordrais de rire, c'est certain.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
- Wait! - Don't worry, guys.
- Attendez ! - Ne vous inquiétez pas, les gars.
Last year's kings and queens will be your mentors.
Les rois et reines de l'année dernière seront vos mentors.
I hope Dai won't be going.
J'espère que Dai ne viendra pas.
Please!
S'il te plaît!
[Kings and Queens as Mentors at the Training Camp]
[Les rois et les reines comme mentors au camp d'entraînement]
[Dai]
[Allez]
Gosh...
Oh là là...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why the long face?
Pourquoi cette mine déconfite ?
The senior I don't like is going too.
Le lycéen que je n'aime pas y va aussi.
She must be my karmic enemy or something.
Elle doit être mon ennemie karmique ou quelque chose du genre.
I can't get away from her no matter where I go.
Je ne peux pas lui échapper, peu importe où je vais.
Look at you.
Regarde-toi.
Hello.
Bonjour.
Hi, Ava.
Salut Ava.
Are you in class?
Es-tu en cours ?
Yeah, but class is almost over.
Oui, mais le cours est presque terminé.
Which building are you in?
Dans quel bâtiment êtes-vous ?
The faculty building.
Le bâtiment de la faculté.
So,
Donc,
I want to apologize to you.
Je tiens à vous présenter mes excuses.
For what?
Pour quoi?
Well,
Bien,
today's your birthday,
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire,
but...
mais...
something urgent came up,
Un imprévu urgent est survenu.
and I might have to go home to Phetchaburi.
et je devrai peut-être rentrer chez moi à Phetchaburi.
Can we celebrate your birthday later?
On peut fêter ton anniversaire plus tard ?
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
Okay.
D'accord.
- Hey, Nam. - Yeah?
- Salut, Nam. - Ouais ?
Have you seen Ava?
Avez-vous vu Ava ?
I haven't.
Je n'ai pas.
She told me her class was in this building, though.
Elle m'a dit que son cours se déroulait dans ce bâtiment.
Yeah, but it's in the afternoon.
Oui, mais c'est l'après-midi.
Have you brought everything?
Avez-vous tout apporté ?
Sunscreen,
Crème solaire,
skincare,
soins de la peau,
foundation,
fondation,
lip balm...
baume à lèvres...
Bring lots of lipstick shades, okay?
Apportez plein de rouges à lèvres de différentes nuances, d'accord ?
Juss has already taken care of that.
Juss s'en est déjà occupé.
I'm just worried you won't look your best
J'ai juste peur que tu ne sois pas à ton avantage.
since the other queens will be there too.
puisque les autres reines seront présentes également.
You need to look perfect, flawless,
Vous devez avoir l'air parfait, sans défaut,
and outstanding, okay?
et exceptionnel, d'accord ?
Let me see our faculty's queen.
Permettez-moi de voir la reine de notre faculté.
Oh, right.
Ah oui.
I bought you this snack.
Je t'ai acheté ce goûter.
Take it to Pattaya with you.
Emportez-le avec vous à Pattaya.
Hey.
Hé.
- Yes? - We're going to Pattaya,
- Oui ? - Nous allons à Pattaya,
not up a mountain.
pas en haut d'une montagne.
If we need something, we can just buy it there.
Si nous avons besoin de quelque chose, nous pouvons simplement l'acheter là-bas.
No need to pack so much.
Pas besoin d'emporter autant de choses.
You just don't get how girls are.
Tu ne comprends tout simplement pas comment sont les filles.
Whenever we go on trips, we bring a lot of stuff.
Chaque fois que nous partons en voyage, nous emportons beaucoup de choses.
I don't get that.
Je ne comprends pas ça.
- Is it sweet? - Yeah.
— C'est sucré ? — Oui.
But you're sweeter.
Mais tu es plus doux.
I'll open this if you don't stop me.
Je l'ouvrirai si vous ne m'en empêchez pas.
What?
Quoi?
Hey,
Hé,
look at them.
Regardez-les.
I think they should just get a room.
Je pense qu'ils devraient simplement prendre une chambre.
You're right.
Tu as raison.
This is a public space.
Ceci est un espace public.
They have no shame at all.
Ils n'ont aucune honte.
Is there anything sweeter than you?
Existe-t-il quelque chose de plus doux que toi ?
Why did you have to lie to me?
Pourquoi m'as-tu menti ?
You also lied to me about having to go home.
Tu m'as aussi menti en disant que je devais rentrer chez moi.
I just wanted to surprise you.
Je voulais juste te faire une surprise.
This is Porshe, and we're dating.
Voici Porsche, et nous sommes en couple.
Don't ask any questions.
Ne posez pas de questions.
Basically, just stop seeing me.
En gros, arrête de me voir.
Is it over now?
C'est fini maintenant ?
Let's cuddle.
Faisons un câlin.
- I want some cake. - Do you?
— Je veux du gâteau. — Et toi ?
- Yeah. - Should we order one?
— Oui. — On devrait en commander un ?
Well,
Bien,
I won't bother you anymore.
Je ne vous dérangerai plus.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
I feel bad for him.
Je le plains.
Looks like he lost to a lesbian.
On dirait qu'il a perdu contre une lesbienne.
The scent of the sea just smells so refreshing.
L'odeur de la mer est tellement rafraîchissante.
Exactly. I rarely get to come to the beach.
Exactement. Je vais rarement à la plage.
Open your eyes. It's rainin'.
Ouvre les yeux. Il pleut.
Can't say if it's still gon' be fun.
Difficile de dire si ce sera encore amusant.
Welcome, kids!
Bienvenue, les enfants !
Welcome, guys!
Bienvenue à tous !
Follow me this way.
Suivez-moi par ici.
- Hi.
- Héhé.
Welcome!
Accueillir!
Come on!
Allez!
Let's go!
Allons-y!
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Alright, it's time to assign rooms.
Très bien, il est temps d'attribuer les chambres.
Two people per room,
Deux personnes par chambre,
and we'll draw lots.
et nous procéderons à un tirage au sort.
Queens go with queens, and kings go with kings.
Les reines vont avec les reines, et les rois vont avec les rois.
Next up, I'll have Professor Erika Barbara
Ensuite, je recevrai la professeure Erika Barbara.
tell you what to do.
vous dire quoi faire.
In case you're wondering why you can't choose your roommate,
Si vous vous demandez pourquoi vous ne pouvez pas choisir votre colocataire,
it's because we've got ten bonus points
C'est parce que nous avons dix points bonus
for social skills,
pour les compétences sociales,
and the seniors
et les personnes âgées
will be keeping an eye on you during this camp.
Nous vous surveillerons attentivement pendant ce camp.
Yuphin,
Yuphin,
- Yes? - get the jar.
- Oui ? - Prenez le bocal.
Now let Darin draw some names.
Maintenant, laissons Darin tirer quelques noms au sort.
Baiplu and Namwan!
Baiplu et Namwan !
Baiplu and Namwan are staying together.
Baiplu et Namwan restent ensemble.
Aoeng-aoey and...
Aoeng-aoey et...
Pearmai!
Pearmai !
Aoeng-aoey and Pearmai are staying together.
Aoeng-aoey et Pearmai restent ensemble.
JaneWill!
JaneWill !
And Dear!
Et chérie !
Wow! I'm glad you're my roommate, JaneWill.
Waouh ! Je suis contente que tu sois ma colocataire, JaneWill.
JaneWill and Dear are staying together.
JaneWill et Dear restent ensemble.
That's right.
C'est exact.
Now that you know your roommate,
Maintenant que vous connaissez votre colocataire,
I'll show you the room.
Je vais vous montrer la chambre.
- Come on. Get up. - Alright.
- Allez. Lève-toi. - D'accord.
Next, I'll draw the kings' names.
Ensuite, je dessinerai les noms des rois.
Alright.
Bien.
Okay. Here we go.
D'accord. C'est parti.
First, Khunphaen and Ice.
Tout d'abord, Khunphaen et Ice.
Oh, damn.
Oh, zut.
I ain't got my charger on me.
Je n'ai pas mon chargeur sur moi.
You mind if I hold yours for a lil' minute?
Ça vous dérange si je tiens le vôtre une petite minute ?
Sorry?
Désolé?
Hold what for a lil' minute?
Attendre quoi une petite minute ?
I mean,
Je veux dire,
I forgot my charger.
J'ai oublié mon chargeur.
Can I borrow yours for a bit?
Puis-je emprunter le vôtre un petit moment ?
Wait, no. For some time.
Attendez, non. Pendant un certain temps.
Oh...
Oh...
You mean this charger,
Vous parlez de ce chargeur ?
right?
droite?
Thanks.
Merci.
It's actually nice that I get to share a room with her.
C'est plutôt agréable de partager une chambre avec elle.
Gives me the perfect chance to ask about Dai.
Cela me donne l'occasion idéale de poser des questions sur Dai.
What?
Quoi?
Nothing.
Rien.
Hey, Dear.
Salut, chérie.
Do you ever talk to Dai?
Parles-tu parfois à Dai ?
Pretty often, like a few times a week.
Assez souvent, comme plusieurs fois par semaine.
A few times...
À quelques reprises...
I see.
Je vois.
Has she ever told you whether she hates anyone right now?
T'a-t-elle déjà dit si elle détestait quelqu'un en ce moment ?
Well...
Bien...
I don't know nothin' 'bout that.
Je n'en sais rien.
I ain't feelin' it, so...
Je ne le sens pas, alors...
What did she mean she didn't know nothin'?
Que voulait-elle dire par «je ne savais rien» ?
And she ain't feelin' it?
Et elle ne le sent pas ?
What did she mean?
Que voulait-elle dire ?
It must be some sort of secret.
Ce doit être une sorte de secret.
What? Why you lookin' at me like that?
Quoi ? Pourquoi tu me regardes comme ça ?
I was waiting for you to finish.
J'attendais que tu aies fini.
No, that's it.
Non, c'est tout.
I'm done talkin'.
J'ai fini de parler.
You're done?
Vous avez terminé ?
Yeah.
Ouais.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
She ended her sentence with "so..."
Elle a terminé sa phrase par « donc… »
I'm sure she almost let something slip for sure,
Je suis sûre qu'elle a failli laisser échapper quelque chose, c'est certain.
but someone must've told her to keep quiet.
mais quelqu'un a dû lui dire de se taire.
I knew Dai was sneaky.
Je savais que Dai était sournois.
She's the ultimate villain.
C'est la méchante par excellence.
I made you egg fried rice. It's on the table.
Je t'ai préparé du riz frit aux œufs. Il est sur la table.
Egg fried rice again?
Encore du riz frit aux œufs ?
There's also a stuffed omelet.
Il y a aussi une omelette farcie.
So, what are you making?
Alors, que fabriquez-vous ?
Fried boiled eggs with tamarind sauce.
Œufs durs frits à la sauce tamarin.
Why is everything eggs, Mom?
Pourquoi tout est en œufs, maman ?
Do you have anything else?
Avez-vous autre chose ?
We're gonna end up malnourished.
Nous allons finir par être malnutris.
There's clear soup with tofu.
Il y a un bouillon clair au tofu.
I added some eggs, though,
J'ai ajouté quelques œufs, cependant.
to make it taste better.
pour en améliorer le goût.
Today's a holy day,
Aujourd'hui est un jour saint,
so I want us to skip meat.
Je propose donc que nous n'ayons pas de viande.
It's a way to make merit
C'est une façon de faire mériter
and keep animals from being killed.
et empêcher que les animaux ne soient tués.
- Sadhu.
- Sadhu.
I'm off to work.
Je pars au travail.
Eat before you go, sweetie.
Mange avant de partir, ma chérie.
I've made plenty of yummy dishes.
J'ai préparé plein de plats délicieux.
They're all eggs.
Ce sont tous des œufs.
I must go now, or I'll be late.
Je dois y aller maintenant, sinon je vais être en retard.
You guys can have it all, Jimmy and Junior.
Vous pouvez tout avoir, Jimmy et Junior.
Don't save any for me.
N'en gardez pas pour moi.
Bye.
Au revoir.
I wonder how Jane's doing at the beach.
Je me demande comment Jane va à la plage.
You should call her, then.
Tu devrais l'appeler, alors.
Junior, give her a call.
Junior, appelle-la.
Okay.
D'accord.
Hi Mom.
Salut maman.
How are you doing? Is the room okay?
Comment allez-vous ? La chambre vous convient ?
Who's your roommate?
Qui est ton colocataire ?
The room's great, Mom.
La chambre est super, maman.
My roommate is Dear,
Ma colocataire est chère,
the Queen of Architecture I told you about.
La reine de l'architecture dont je vous ai parlé.
Is your room close to the beach?
Votre chambre est-elle proche de la plage ?
Yes, Mom. It's right by the beach.
Oui, maman. C'est juste à côté de la plage.
JaneWill!
JaneWill !
I've gotta go, Mom.
Je dois y aller, maman.
- JaneWill! - They need me.
- JaneWill ! - Ils ont besoin de moi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
- Let's go. - Come on.
- Allons-y. - Allez.
Hey,
Hé,
did you already get a job?
As-tu déjà trouvé un emploi ?
Why are you dressed like a flight attendant?
Pourquoi êtes-vous habillée comme une hôtesse de l'air ?
Are you working for an airline?
Travaillez-vous pour une compagnie aérienne ?
I am.
Je suis.
No way.
Certainement pas.
Airlines only hire women.
Les compagnies aériennes n'embauchent que des femmes.
They'd never hire you.
Ils ne vous embaucheraient jamais.
Look,
Regarder,
where I work
où je travaille
has nothing to do with you.
Cela n'a rien à voir avec vous.
- Jane... - Mom!
- Jane... - Maman !
So you're calling me nosy?!
Vous me traitez de curieuse ?!
You're a pervert, and now you're talking back?
Tu es un pervers, et maintenant tu me réponds ?
You should go to work, sweetie.
Tu devrais aller travailler, ma chérie.
Goodbye.
Au revoir.
How did you raise your kid
Comment avez-vous élevé votre enfant ?
to be so disrespectful?!
Être aussi irrespectueux ?!
Probably the way your mom raised you.
Sans doute la façon dont votre mère vous a élevé.
And just so you know,
Et pour que vous le sachiez,
if you don't leave my daughter alone,
si vous ne laissez pas ma fille tranquille,
I'll sue you for defamation.
Je vais vous poursuivre pour diffamation.
Section 393 states what, Jimmy?
Que stipule l'article 393, Jimmy ?
Whoever insults or verbally humiliates another person,
Quiconque insulte ou humilie verbalement une autre personne,
causing shame or hatred,
provoquant la honte ou la haine,
shall be imprisoned for no more than one month
sera emprisonné pendant un mois maximum
or fined for no more than ten thousand baht,
ou une amende n'excédant pas dix mille bahts,
or both, ma'am.
ou les deux, madame.
If you wish to speak, do so.
Si vous souhaitez prendre la parole, faites-le.
Junior, record a video.
Junior, enregistre une vidéo.
Okay.
D'accord.
Easy, Mom.
Doucement, maman.
Let's go inside.
Entrons.
Every time you are near, I feel at ease
???Chaque fois que tu es près de moi, je me sens apaisé???
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Réalisé par SUEASIAM STUDIO]
You don't like my guts either, do you?
Vous n'aimez pas non plus mes tripes, n'est-ce pas ?
I heard she has a love rival right now.
J'ai entendu dire qu'elle a une rivale amoureuse en ce moment.
Milk helps with spice, you know.
Le lait aide à atténuer les épices, vous savez.
The thing you're curious about,
Ce qui vous intrigue,
why don't you just ask Dai yourself?
Pourquoi ne pas tout simplement demander à Dai vous-même ?